---
type: pres
item: 59
---

<article>
                                    <p><b>Du caractère en plus</b></p>
									<p>Comme son nom l’indique, le GTS 125 EFI SPORT Edition s’adresse aux scooteristes voulant se démarquer encore un peu plus grâce à son look plus méchant. Il se distingue par sa bulle courte fumée et aérodynamique, sa selle noire piquée de coutures rouges et dotée d’une broderie « GTS » sur le dosseret pilote, de liseré rouge sur les jantes et d’une carrosserie noire mat (existe aussi en blanc brillant) de plus bel effet.<br><br>Pour le reste, le GTS 125 EFI SPORT Edition conserve les attributs qui font le succès du vaisseau amiral de la gamme SYM : une<strong> ligne moderne et dynamique</strong>, des optiques de phare effilées et intégrant les fameuses leds qui ont fait le succès du GTS, des rétroviseurs escamotables et intégrant les clignotants pour une parfaite visibilité dans le trafic, une instrumentation complète, une coffre acceptant deux casques et un espace passager confortable grâce aux repose-pieds amovibles et de larges poignées de maintien. <br><br>Côté freinage, le GTS 125 EFI SPORT Edition est doté d’un freinage couplé AV/AR. <br><br><strong>Nouvelle motorisation 15 chevaux ...</strong><br>Le GTS 125 EFI SPORT Edition se voit doté d’une nouvelle motorisation plus puissante. En effet, les ingénieurs SYM ont revu sur plusieurs points le fameux monocylindre 4T liquide à 4 soupapes du GTS 125 standard afin de porter sa puissance maxi à 11 kw (15 ch) à 8 750 tr/min. Le couple augmente également et passe de 11,08 Nm à 7000 tr/min à 12,07 à 6 750 tr/min. De quoi améliorer les performances  tout en contrôlant la consommation et les émissions polluantes grâce à l’injection électronique.<br><br>Service + : <strong>GARANTIE 5 ans ou 100 000 km </strong><br>                  Extension de garantie 36 mois soumise à restrictions, consultez votre Distributeur Agréé.<br><br><iframe class="youtube" src="https://www.youtube.com/embed/IwYvQw4KdOA"></iframe></p>
								</article>
